[Personajes, lugares e incidentes]
[en esta producción son enteramente ficticios]
[Se recomienda discreción del espectador]
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nada es igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫Pero hay una cosa que aún permanece♫
♫Ese es mi único amor verdadero♫
♫A través de cien mil años♫
♫Aún eres solo tú, nadie más♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
¿Dónde está ahora?
En el bosque...
Ayúdame...
¿Qué estás mirando?
Tu collar es...
Tal como lo tengo yo.
¿Cómo conseguiste eso?
Yo soy pecado.
Siwat Merton.
Entonces tu padre es...
Soy el hijo de Michael Merton.
Siwat Merton...
¡Thara!
Dean es el guardaespaldas del Sr. Siwat.
[Una auténtica bola de fuego en el mundo empresarial:
'Siwat Merton', heredero de la marca de alta gama HMS]
Siwat Merton...
Me parece muy familiar.
Bueno, tú y yo lo conocimos ayer.
Es como si lo hubiera visto en otro lugar.
Hace mucho tiempo,
Pero no puedo precisar cuándo.
Pero ahora mismo,
Lo importante es su apellido.
Merton...
¿Es el mismo apellido
que el amigo del tío Singkhon?
¿Cómo se llamaba?
Es Michael.
Michael Merton.
¿Qué es?
- ¡Espera!
- ¡Khun!
¡Khun!
Lo siento por Michael.
- En cuanto al dinero, yo...
- Eh,
Está bien, tía Kate.
Es que...
Papá los veía a ti
y al tío Singkhon como sus mejores amigos.
Si él estuviera aquí,
Él habría hecho lo mismo.
- Pero...
- No te preocupes por el dinero.
No lo necesito
Consideralo...
un subsidio para el equipo de rescate.
Vaya...
Él es guapo,
y un gastador generoso.
Lo aprecio enormemente.
Con todo mi placer.
Entonces...
¿En qué te metiste?
¿Cómo llegaste a esta situación?
Tía Kate,
entonces...
Ha habido un accidente.
Ah, es cierto.
Afortunadamente, el Sr. Khunkhao
y todos los presentes acudieron al rescate.
Así que sobreviví.
Tú...
¿Conociste a Khunkhao?
Tengo.
¿Qué dijo?
Khun todavía no lo sabe, tía Kate.
¿Hay algo que debería saber?
¡Hay!
- Juego de palabras,
- ¿Sí, señora?
Estad atentos a mí.
Si Khun llega, ven a avisarme inmediatamente.
Entiendo.
¡Khun!
¡Cálmate!
Ya es demasiado tarde ahora.
Él está justo ahí.
¿Qué ocurre?
Nada...
Nada.
Khun...
¡Khun!
¿¡Por qué estás aquí?!
¡Cálmate, Khun!
¡¿Qué deseas?!
¡Cálmate!
¡¡¡Déjalo ir, Khun!!!
- ¡Cálmate, Khun!
- ¡Suéltame!
Tú le ayudaste,
¿¡Sabiendo que es el hijo de ese bastardo de Michael?!
¿Por qué hablas así de mi padre?
¿Qué te hizo alguna vez?
¡¿Eh?!
¡Khun, para!
¡Maldito seas!
¡Parad! ¡Los dos!
¡Khun, para!
¡Ya es suficiente!
¡Sal de aquí!
¡¡Irse!!
No puedes dejarlo ir así.
El señor Siwat tiene todo el derecho a estar aquí.
¡No dejaré que el hijo de un asesino se quede aquí!
¡El Sr. Siwat es donante de nuestro fondo de rescate!
¡Tiene todo el derecho de estar aquí, Khun!
No lo puedo creer
¡Que estás del lado del hijo
del asesino de mi padre!
¡¿Y estás usando el fondo
como excusa para que lo deje quedarse aquí?!
Khun.
Es necesario diferenciar
¡Entre los dos!
¡No puedes involucrar al Sr. Siwat con el pasado!
¡Él no sabe nada de esto!
Además, Michael ya ha muerto.
Debería haber muerto por mis propias manos.
No morirá
sin pagar por lo que hizo.
Ya hemos superado eso, Khun.
Cuando dijiste que abriríamos nuevamente la casa de familia,
¿No eras tú quien me lo decía?
¿Que no dejarías que el pasado se interpusiera en tu camino?
Lo sé...
Que si te dijera que lo dejaras ir,
Sonaría egoísta.
Pero quiero que el señor Siwat
se quede aquí sólo por ahora.
¡Es intolerable!
¿Dejar que el hijo de ese asesino
esté aquí en casa de papá?
Simplemente aguanta hasta que mejore, ¿no?
He estado aguantando desde el día que murió papá.
¡Ya que me rogaste que no buscara venganza!
Pero si me estás pidiendo que soporte esto otra vez,
Así lo haré.
Quizás ya hayas olvidado
todo el dolor del día que murió,
¡Pero no lo he hecho!
¿Alguien podría decirme por favor?
¿Qué pasó entre él y mi padre?
¡Es intolerable!
¿Dejar que el hijo de ese asesino
esté aquí en casa de papá?
Simplemente aguanta hasta que mejore, ¿no?
He estado aguantando desde el día que murió papá.
¡Ya que me rogaste que no buscara venganza!
Pero si me pides que lo soporte otra vez,
Así lo haré.
Quizás ya hayas olvidado
todo el dolor del día que murió,
¡Pero no lo he hecho!
Señorita Lookwaii,
usted es realmente buena curando heridas.
Ella es doctora.
Pero ya dejé mi trabajo
para unirme al equipo de rescate.
No me extraña que seas tan tímido.
Me disculpo por Khun.
Él tiene un carácter irascible;
Nadie podía manejarlo.
Está bien. No me importa.
Todo está entendido.
Hablando de eso,
¿Qué pasa entre tú y tu chico?
Vinieron aquí juntos,
entonces...
¿De verdad te va a hacer daño como dijo Khun?
Me preocupa que aparezca aquí.
No estoy seguro de esto.
Todo lo que sé es que
Dean ahora es un peligro.
Tenéis que tener cuidado.
Es experto en boxeo tailandés, cuchillos y armas.
ya que está entrenado para ser
mi guardaespaldas personal.
Bueno, bueno,
Veamos cómo aguanta a Kor aquí.
¡Callarse la boca!
Te protegeré mientras estés aquí.
¿Qué?
¡Es el hijo de la amiga de mi madre!
¡Tengo que cuidarlo!
Me pondré en contacto con una casa de familia que conozco.
¿Qué, mamá?
¿Lo estás echando?
Aunque esté herido,
¡¿Sólo por el estúpido prejuicio de Khun?!
Esta es mi decisión.
Lo lamento,
pero no quiero que tú o Khun
se sientan incómodos.
¡Que se ocupen de sus propios asuntos!
Él tiene que estar aquí por su seguridad.
¡Y yo me encargaré de él!
Pero tomé mi decisión.
¡Porque es lo mejor para todos!
Mamá, tienes que escuchar a tu hijo,
¡No un sobrino como él!
¿Arriba?
¿Sí, señora?
- Coge el coche.
- ¡No es necesario!
El señor Siwat necesita estar aquí.
Ten cuidado.
Señor Siwat, usted se encargará de esto.
Acerca de...
Thara y Khunkhao antes,
I...
Realmente lo siento
que tuve que hacerte eso.
Pero durante todo este tiempo,
Khun también ha estado sufriendo.
Entiendo
cómo pérdida...
Realmente lo siento.
Khunkhao cree
que la muerte del tío Singkhon
Tiene algo que ver con mi padre.
¿Podrías decirme?
¿Qué pasó realmente, tía Kate?
Por qué...
Ya hice lo que me pediste, Thara.
Sí, mamá.
No dudes en llamarme
si necesitas algo.
No hay necesidad de dudar.
Estoy aquí para encontrar Tambralinga.
Necesito la ayuda de Khunkhao.
Eso no puede ser.
En la mente de Khunkhao está grabado
que Singkhon murió por eso.
Si quieres quedarte aquí,
¡No dejes que Khun se entere del hallazgo de Tambralinga!
Dame tu palabra.
Por supuesto.
Haré que Thara te traiga mantas.
Gracias.
Ningún problema.
¿Qué pasó entre
padre y tío Singkhon?
Ten cuidado.
Déjalo ir.
Está apretado, ¿no?
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
Hmm.
Si, agenda la cita para la mañana.
Creo que todavía quedan más radiografías por hacer, sí.
¡Ellos!
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Estas libre o algo?
¿Sabes cuánto tiempo me llevó organizar eso?
No es asunto tuyo.
¿Por qué estabas hurgando ahí?
Sé sincero conmigo,
¿Estás molesto por el señor Siwat?
Sólo siento pena por él.
Vio morir a su padre,
Y las noticias incluso captaron todo con detalle.
Dios mío.
Tranquilízate, ¿quieres?
¡Pun sólo está jugando contigo!
Bien, y si ves al Sr. Siwat,
Dile que ya le he programado
una cita en el hospital.
¿Por qué yo?
¡Díselo tú mismo!
¿Hermano?
Limpia después de ti.
¿Qué tal a cambio de tu mesada?
Entonces yo limpiaré después de ti.
¿Qué carajo le pasa?
¿Qué?
¡Sal de mi camino!
¿Qué diablos le pasa?
¿Por qué estás tan malhumorado?
¿Estás loco?
Hermano,
El partido de anoche terminó 2-0.
- ¿Lo ves?
- ¡Espera hasta la próxima!
- Señor Kor, señor Thara.
- ¿Ah, sí?
Tengo tu coche del parque,
Así que traje tu equipaje también.
Oh,
Creo que tengo otra bolsa
con algo importante...
¿Éste?
¡Oh, ese es!
Aquí, Kor lo encontró en la escena,
Así que lo recogió para ti.
Gracias, señor Kor.
¡No te preocupes, hermano!
Éste también.
-Está en tu bolso.
-Oh, gracias, hermano.
¿Vas a remojar tus pies?
Soy.
Déjame ayudarte.
Muchas gracias.
Ten cuidado.
En realidad, si quieres reducir la hinchazón,
Tienes que agregarle un poco de hielo.
Tienes razón, pero...
No creo haber visto hielo por aquí.
Bueno, aquí está.
En realidad es para tus bebidas,
Pero esto servirá por ahora.
Te conseguiré más.
Está bien entonces.
¡Allá va!
¡Oh, déjame ayudarte!
Espera un segundo.
Oh,
¡Puedo encargarme de ello, señor Thara!
¡Está bien!
Ten cuidado.
Déjalo ir.
Esperar...
Fácil.
Está apretado, ¿no?
Ahora baja los pies.
-Hace un poco de frío.
-Está bien.
¡Eso hace mucho frío!
Dejar en remojo durante 15 minutos,
cada 2 horas.
No lo dejes por mucho tiempo
Está bien.
Vaya.
Guarda esto.
Si es demasiado te doy una mano.
- Estoy bien. No es nada.
- Está bien.
Aquí está tu muleta.
Lo dejo aquí
para que puedas caminar más cómodo.
Está bien, gracias.
Y esto...
Lo más destacado.
¡Guau!
Mamá me dijo que te lo trajera.
¡Y todos son mis platos favoritos también!
Si necesitas algo,
No dudes en decirlo.
Me voy.
Oh,
Espere, señor Thara.
No creo poder terminar tanta comida.
¡Comamos juntos!
¿De verdad puedo?
¡Por supuesto!
- ¡Por favor, sé mi invitado!
- ¡Guau!
¡Mmm!
¡Delicioso!
¡Negocios!
¡Sí, negocios!
- ¡Negocios!
¡Incluso!
¡¿Sí, señor?!
¿Por qué no cerraste la puerta?
Lo lamento.
Dios mío...
Pero quiero que el señor Siwat se quede aquí solo por ahora.
¡Porque acaba de perder a su padre!
Y lo están persiguiendo,
¡Así que realmente está teniendo dificultades!
¿Podrías sentir alguna simpatía por él?
Siwat, mi hijo...
¡Padre!
Padre...
Ay...
Argh...
Puaj...
-Vete...
-¡Padre!
Apurarse...
Escribir...
Padre...
Ir...
¡No!
-Huye...
-¡No!
¡Padre!
Escúchame hijo...
Encontrar...
Tambralinga...
Va a...
levanta tu maldición...
¡No!
¡Ven conmigo, padre!
¡Tienes que venir conmigo!
¡No me dejes, Padre!
¡¡Venga conmigo!!
Escúchame...
- Padre...
- Escucha...
- ¡Corre!
- ¡Padre!
¡¡Ir!!
María y Aisoon...
¡Es por María y Aisoon!
¡Padre!
¡¡Padre!!
Esperar,
¿Qué fue ese ruido?
Oh...
Es de la habitación del señor Siwat.
¿Por qué me dijiste que cerrara la puerta?
¿Si estas saltando sobre el?
¡Ey!
¡Tú!
¡Abrir la puerta!
¡¿Puedes oírme?!
¡Ey!
Tu grito despertó toda la casa.
¡No quiero que nadie muera aquí!
Culpa mía.
Soñé con el momento en que murió mi padre.
Sólo siento pena por él.
Vio a su padre morir frente a él,
Y las noticias incluso captaron todo con detalle.
Tienes fiebre.
Vuelvo enseguida.
-Quítate los pantalones también.
-¡¿Qué?!
¡Ey!
¡Cálmate!
¿De qué te avergüenzas?
¡Ey!
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Toma esto.
Quítate la camisa.
Déjame ayudarte.
Vamos.
Fácil.
Aquí.
Vamos,
Lo haré por ti.
Ponerse de pie.
-Quítate los pantalones también.
-¡¿Qué?!
¿De qué otra manera podría borrarte?
¿Hablas en serio?
¡Ey!
¡Cálmate!
¿De qué te avergüenzas?
¿Quién se avergüenza? Yo no.
¡Guau!
No esta ahi
Lo haré yo mismo.
Aquí.
Aquí tienes.
Dame eso.
Levante la pierna lentamente.
Te ayudaré.
Ten cuidado, es un poco difícil de poner.
Entonces, tu brazo entra primero.
Gracias.
Sentarse.
Extiende tu mano.
¡Extiende tu mano!
Este es un colgante de lingam de Shiva de cuarzo.
Tiene la capacidad de aliviar tu dolor.
- Pero si tú no lo crees...
- Yo sí.
Cierra los ojos.
¿¡Qué viste?!
I...
¡¿Eh?!
- ¡¿Qué viste?!
- Yo...
Yo vi...
En la mente de Khunkhao está grabado
que Singkhon murió por eso.
Si quieres quedarte aquí,
¡No dejes que Khun se entere del hallazgo de Tambralinga!
No vi nada
De todos modos,
Gracias por dejarme quedarme.
Te dejaré quedarte hasta que te mejores.
Pero si causas problemas,
Estás saliendo inmediatamente por la puerta.
Seguro.
Este es un colgante de lingam de Shiva de cuarzo.
Tiene la capacidad de aliviar tu dolor.
¡Eso es enfermo!
¿Cómo es eso posible?
Uno, dos, tres, cuatro,
¡Cinco, seis, siete, ocho!
¡Vamos!
Uno, dos, tres, cuatro,
¡Cinco, seis, siete, ocho!
¡Está bien, vamos!
Uno, dos, tres, cuatro,
¡Cinco, seis, siete, ocho!
¡Vamos, vamos!
Uno, dos, tres, cuatro,
¡Cinco, seis, siete, ocho!
¡No pongas demasiado peso sobre el pie!
¿Por qué no usas tu muleta?
Oh...
- ¡Vaya!
- ¡No te relajes!
¡Vamos! ¡Salta! ¡Salto estrella!
Uno, dos, tres, cuatro,
¡Cinco, seis, siete, ocho!
-Uno, dos, tres, cuatro,
- ¡Cinco, seis, siete, ocho!
¿Por qué estás en mi habitación?
¡Devuélveme mi collar!
¡No!
¡Ey!
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Ugh, ¿en serio?
¡El viejo Klai acaba de traernos el pollo!
¿Sabes cuánto tiempo se tarda en marinar?
¡Si el coche no se hubiera averiado,
habría llegado aquí antes!
¡Ahora deja de quejarte!
¡Uf!
¡Ya está, estoy furiosa! ¡
Qué cruel eres, Pudín!
¡Hmph!
¡Dios mío, "Pudín"!
-Uno, dos, tres, cuatro,
- ¡Cinco, seis, siete, ocho!
- ¡Cinco, seis, siete, ocho! Uno, dos, tres...
- ¡Arriba!
- ¡Cinco, seis, siete, ocho!
-Uno, dos, tres, cuatro,
- ¡Endurécelo!
Uno, dos...
¡Corre como si lo quisieras!
Uno, dos, tres, cuatro.
¡De lo contrario te cortaré la mesada!
Especialmente para ti, Pun.
¡Oh, eso es bueno!
¡Más fuerte!
¡Agarralo ahora!
¡Está bien, bien hecho!
Eso...
Fue tan jodidamente increíble, Kor.
¿Ganar contra una mujer?
¿De qué podemos estar orgullosos?
Vamos.
Simplemente siéntete orgulloso.
Este tipo...
La próxima vez,
Hagamos una revancha.
En cualquier momento, contigo.
No se aceptan devoluciones.
¡Niños!
- ¿Cómo estuvo, tío Klai?
- ¡Tu comida está aquí!
- Creo que la próxima vez mejorará.
- Ten cuidado.
Lo entregaré en el mercado.
¡Date prisa!
¡Pollo frito y arroz glutinoso!
- Por favor, encárgate de ello por mí.
- Por supuesto.
Aquí tienes.
¡Guau!
¡Atrincherarse!
¡Todo fresco y caliente!
¿Por qué tardaron tanto, muchachos?
¿Sabes lo que hizo?
Es porque el viejo Klai
¡Tardaron tanto en traerme el pollo!
Entonces ¿cómo iba a freírlos a tiempo?
¡Por eso todos tuvieron que esperar tanto tiempo!
¡Por Dios! Con estas quejas,
¡Vas a romperles los tímpanos!
¡Puaj!
No me gustas ahora
Cuatro...
¿Eh?
¿Qué?
Aquí tienes.
Estos se ven apetitosos.
¿Dónde está el chico nuevo?
¡Aquí está!
¡Oh!
Hola.
Oh...
¿Eres el chico?
¿Quién dijo Mind que estaba siendo perseguido?
Así es.
Pobre de ti.
- Ahí, ahí, querida.
- Oye, oye, eso es demasiado.
Eso es demasiado.
- Sí, no.
- Oh, oh...
¡Pudín!
Quédate aquí.
Confía en mí.
Nadie puede hacerte daño ahora.
Gracias tío...
- Klai.
¡Sí!
- Y la tía Lek.
- La tía Lek.
No hay necesidad del abrazo.
—¡Actuando a la defensiva!
—Señor Siwat.
La tía Lek nos preparó
el pollo frito característico de Phrom Khiri.
Cómelo con un poco de arroz glutinoso caliente.
Te lo garantizo...
¡Es delicioso!
Tendré que probarlo entonces.
- Ven y siéntate.
- ¡Adelante, siéntate!
- Adelante.
- ¡Rápido!
¡Puedo caminar solo!
-Gracias.
-O si no, ambos caeremos.
¡Mira qué reservada estás!
¡Puedo empujarte ahora mismo!
Ven a sentarte, tía.
Sí.
Aquí tienes el arroz glutinoso.
- Lo haré. Gracias.
- Tengo hambre.
Estamos todos fuera.
¿Estas lleno?
-Lo soy.
-Estás empezando a hacerlo, ¿verdad?
Estoy empezando a hacerlo.
- Estoy completamente lleno.
- ¡Estoy lleno!
Sí,
El hueso blando tiene el crujido.
Es el cartílago.
¿Entonces te gusta suave?
¡Caray!
Cómelo también con arroz glutinoso.
Nada mal.
¿Señor Siwat?
¿Adónde vas?
Oh,
Iba a disculparme para ir al baño.
Volveré al pollo frito de la tía Lek.
¡Por supuesto!
Cuidado donde pisas
Vuelvo enseguida.
Gracias señora.
Pudín,
Lo llevaré allí.
No, quédate donde estás.
Tienes que aprender a quedarte quieto.
Está bien, no lo haré.
¿Estas celoso?
No, estoy molesto.
¿Es eso así?
¿Estás diciendo que soy molesto?
No lo soy.
Pudin, come esto!
¡Aún tengo algo en mi plato!
Éste debe ser el tío Singkhon.
Parece molesto incluso en la foto.
¿Por qué estás en mi habitación?
¡Devuélveme mi collar!
¡No!
Anoche lo intuiste ¿no?
Llévame a Tambralinga.
¡Necesito esto para abrir su puerta!
¡Disparates!
¡Deja de buscar esa ciudad!
¡Devuélveme eso!
- ¡Dame eso!
- ¡Manos fuera!
No...
¡Devuélvemelo!
- ¡Te dije que me lo dieras!
- ¡Suéltalo!
¡¡¡Devuélvemelo!!!
No.
¡Gritar!
¡Necesito encontrar Tambralinga!
¡Suéltame!
¡No!
¡Devuélveme mi collar!
Déjame ir...
¡Estoy perdiendo el control de mí mismo!
¡¡Déjalo ir!!
¿Señor Siwat?
¿Khun ya te llevó al hospital?
¿No tienes ojos?
Idiota entrometido.
Incluso si lo que pasó entre nosotros fuera cierto,
o que la ciudad de Tambralinga
está realmente en Khao Luang,
Enterraré esa ciudad con mis propias manos.
¡Para que no
cause ningún caos en mi bosque!
El destino unirá la piedra Yoni
y el cuarzo Shiva lingam.
Pronto aparecerán los Maestros de los Cuatro Elementos.
Y una vez que la puerta de Tambralinga se abre de nuevo,
Usaremos estas dos piedras
para despertar el atman de Kalakal.
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Gritar!
Eres un monstruo!
¡Argh!!